♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 3 =
Para llamar la atención,
editó maliciosamente el contenido.
Y me dijo
para crear suspenso en las historias.
También me mostró
la curva de audiencia.
En fin,
me da mucha vergüenza.
Si no estás bien,
puedes demandar al equipo de espectáculo.
En este asunto,
estaré a tu lado.
Está bien, no estés loco.
Obviamente,
es un video malicioso.
Si lo demando,
incrementará su exposición.
¿Puedes dejarlo ir?
Está bien para el suspenso.
Es bueno para el efecto de espectáculo.
Después de que se publique el episodio completo,
habrá una inversión.
Desencadenará muchas discusiones.
Pero es deliberadamente
desacreditarte ahora.
No te preocupes, no lo soportaré
aguantarlo para nada.
Pero necesitamos tener una visión larga.
Debemos controlar el ritmo nosotros mismos
en lugar de estar dirigidos por otros.
Después de modificar este caso,
te daré
una comparación de antes y después.
Saldrá a la luz la verdad.
Me temo que para entonces,
los comentarios maliciosos
sobre ti estará en todas partes.
No me preocupa eso.
Estás conmigo, ¿verdad?
Si pegar a la gente podría ser legal,
lo golpearía definitivamente.
Muy bien.
Estoy muy enojado.
Ven.
Café.
Gracias.
Huixuan.
- Saborizante de avellanas.
Gracias.
No te molestaré.
Mira.
Solo cuando vengas aquí,
tendré café sabor a avellanas.
Normalmente no puedo entender esto.
Muy bien, detente.
Tengo que ir
para supervisar su edición.
Me voy.
Adiós.
No te molestes.
(Le gusta mucho usar vidrio.)
(Ella debe ser frágil también.)
Eres frágil.
Es para suspender.
Apartar
la exhibición de arco iris.
Algunos problemas
sobre la vidriera
hay que resolverla.
¿Existe un plan?
Considerando solidez y estabilidad,
además de la complejidad y el coste,
tenemos dos planes.
Mira, por favor.
(plan de renovación de la casa de vidrio A,
plan de renovación de una casa de vidrio B.)
Plan B
se cambia todo el exterior
al vidrio más reciente.
Se cambia la estructura de acero
a una estructura circular.
El coste es mayor,
pero la prioridad
es prolongar la vida útil
de la casa de cristal.
Está bien.
Señorita Su.
Todos los sistemas repelentes de mosquitos
vendidos en el mercado
se muestran aquí.
(Sistema repetidor de mosquitos)
Una óptica.
Es ahorro de energía.
Está bien.
(Ruido de viento)
Señorita Su,
aún no lo hemos averiguado.
Reducción del ruido totalmente cerrada.
No obstante,
no puede durar mucho tiempo.
Estos problemas
son todos causados por los materiales.
¿Por qué tuviste que usar el vaso?
¿Me estás preguntando?
Se ve bien.
Bien, se ve bien.
Bien.
Vamos, vamos a hacerlo.
(Estoy en la puerta de tu empresa.)
(Haces tu trabajo.)
(Podemos vernos más tarde.)
(Puedo esperar.)
(Gracias. Estoy bien.)
(No tienes que hacerlo.)
Está bien.
Continuemos con el plan.
Guárdame al día.
Está bien.
Señorita Su.
Te he enviado
el número de teléfono.
Creo que puedo
dedica algún tiempo a hablar con él.
Después de todo, el plan puede ejecutarse.
Mingshi,
hola, Sr. Yu.
Hola.
Me gustaría discutir contigo
sobre el plan que te envié ayer.
Dr. Qin.
Hola.
Señorita Su todavía está ocupada ahora.
Señorita Du se ha sucedido
y explicó todo claramente.
Es un problema con el equipo de espectáculo.
No te culpes a ti mismo.
Creo que
es mejor que lo aclare en persona.
Está bien.
A la señorita Su no le importarán las pequeñas cosas.
Si su reputación está dañada,
la compensaré.
En serio.
Está bien, ya veo.
No importa.
Se lo haré saber.
Puedes irte.
Muy bien, si hay algo,
pídanle que me llame.
Está bien, entiendo.
Hasta aquí.
Señorita Su.
Ha llegado comida para llevar.
Está bien, solo déjalo allí.
La comeré más tarde.
Señorita Su.
No te olvides de comer.
¿No vuelve a comer?
Ha pasado todo el día.
Correcto.
Pedí tanta comida,
pero no ha comido nada.
Trabaja demasiado duro.
Tanta comida.
Voy a comer algo.
Haces tu trabajo.
No me queda mucho tiempo.
En realidad, espero tener una familia
con él durante este período,
creando los mejores recuerdos
eso nos pertenece.
Quiero alcanzar el mejor resultado
en el menor tiempo.
También estoy tratando
para cumplir el deseo del dueño.
♪ Hola, mi amigo ♪
♪ No he oído de ti por tanto tiempo ♪
♪ He envejecido y cambiado tanto ♪
♪ Contar días solitarios ♪
♪ Enterrado en tareas y tareas ♪
♪ Tocar este dolor de corazón ♪
♪ Solo haz un deseo ♪
♪ Alhombre para arreglar mi corazón ♪
♪ Este lugar aquí mismo
donde alguien dejó un agujero en el interior ♪
♪ Tratando de soltar ♪
♪ Tratando de cicatrizar esa parte rota ♪
♪ Tal vez voy a sonreír otra vez ♪
Se negó a verte?
Debe estar enojada.
Es una buena chica,
pero arruinas su reputación.
Debe estar enojada.
Traté de explicarle.
Ni siquiera te ve.
¿A quién le explicas?
¿Qué está pasando?
Un nuevo plato para ustedes dos.
Gracias.
Tiene un nuevo nombre,
camarón curador de heridas.
Intenta.
Buddy.
Ahora estás como los ancianos,
con una radio contigo.
También puedes tomar una jaula de pájaros.
Hecho.
No lo sabes.
Escuchando la radio
es la cultura insular emergente actual.
No importa.
¿Qué estabas diciendo?
Escuché algo sobre una chica.
Y arruinaste su reputación.
Es dramático.
Vamos. Dime más.
Bueno, asistió a un show hace unos días.
El equipo lo editó maliciosamente.
Ofendió al diseñador
que decoró su casa.
Se suponía que ella iba a ayudar.
Pero le causó problemas.
Ella le está evitando ahora.
Es una infracción.
Se les pide que publiquen una declaración en línea.
¿Y si alguien despierta el problema
con Mi Su otra vez?
Sí.
Esto es un poco difícil de manejar.
Pero está bien.
Dado mis años
de experiencia de vida,
puedo darme consejos.
¿Qué dices?
Buddy.
Todos soy oído.
Yunsheng,
escuche mi consejo.
Simplemente disculpe con una sonrisa.
No vas a perder nada.
Eres un joven
guapo.
Un buen hombre,
con una cara bonita
y con buen corazón.
Cualquier chica puede
perdonarte.
Buddy.
Realmente
ilumina.
Pero esa chica no lo ve.
Ambos sois demasiado jóvenes.
¿Sabes cómo cortejé a las chicas
cuando tenía tu edad?
¿Cómo lo hiciste?
En ese momento,
sin teléfonos móviles,
sin WeChat,
y mensajes.
Fui directamente
a la sala de radio de la escuela
y leer poesía
a través del micrófono.
"Muy tranquilamente me despido".
"Tan tranquilo como vine aquí".
Es tan romántico.
Al escuchar esto,
cualquier chica podría perdonarte.
¿Estoy en lo cierto?
Aquí tenemos un problema.
Ahora no hay sala de radio.
(Deja esta noche)
(escuche la voz)
(en tu corazón.)
(Expresa las palabras)
(no lo has dicho todavía.)
Correcto.
No te ve,
pero puede oír, ¿verdad?
Incluso si no escucha la radio,
podemos conseguir que alguien la toque.
Solo intenta hacerlo.
Sigue su consejo.
No puedes ir mal.
Mañana, Yo.
Mañana.
¿Tienes tomates cereza para desayunar?
Estoy a dieta.
Pero no estás gorda.
No me consueles. Estoy gorda.
Mi madre me dijo que comiera nutritivo
señorita Su.
Bueno, ¿no se fue a casa anoche?
Ella está trabajando tan duro,
sin comer ni dormir.
¿No se siente cansada
se siente cansada?
Este es su estado real en el trabajo.
Una chica luchador.
Aquellos que la criticaron
solo están celosas.
Señorita Su es el talento
del mundo del diseño.
Eso tiene sentido.
¿Debo tomar este desayuno
a ella?
Sigue.
¿Yo?
Lo comeré yo mismo.
Huixuan,
lo siento.
Llego tarde. ¿Has estado esperando?
Acabo de llegar.
Huixuan.
¿Qué está pasando?
Aguarda un momento.
Bueno,
hemos editado
ese video otra vez.
Y personalmente supervisé la edición.
Cuando se emita,
el video completo será lanzado.
No habrá
no hay problema.
Si todavía no estás seguro,
puedes comprobarlo.
Está bien.
Creemos en ti.
En este momento, la señorita Su está especialmente ocupada.
No puede ahorrar tiempo.
Así que se tira
en su trabajo de nuevo.
Cierto.
Incluso sabes esto.
No contestó a mis llamadas
y me dio una breve respuesta.
Así es.
Señorita Su está tratando de desarrollar una solución
para reparar la casa de cristal.
Se ha estado quedando despierta hasta tarde.
Y no come, bebe,
o dormir?
Además,
vive en la empresa.
Lo sabía.
Así que
la he preparado.
Tengo esta papilla para ella.
Tiene dolor de estómago fácilmente.
No importa qué,
tienes que convencerla de que coma algo.
Está bien.
Realmente eres su mejor amiga.
¿Y vos?
¿Has estado comiendo a tiempo últimamente?
Puedo decir que no lo has hecho.
Sincronización perfecta.
Gracias.
Bueno,
café aromatizado.
Correcto.
¿Cómo es posible que
ordenar el sabor que amo?
Porque es mi café.
Te pedí leche.
Te has estado levantando tarde
para editar videos
sin un buen descanso.
Mientras cuida a la señorita Su,
también tienes que cuidarte a ti misma.
Está bien.
Bébelo lentamente.
Me voy.
Tengo una reunión más tarde.
¿Cuál es la prisa?
Recuerde
para traerlo a Su Ying.
Hasta aquí.
Está bien.
Gracias.
Toma un sandwich.
Tome uno.
Está bien.
Gracias por el desayuno.
En absoluto.
Hasta aquí.
Adiós.
(Dr. Qin)
Hola.
Ven.
Señorita Su.
Huixuan sabía que
estás ocupada con el trabajo sin comer.
Está preocupada por ti.
Me pidió que te trajera gachas.
Y te recordó
comerla.
Está bien, solo ponlo allí.
La comeré más tarde.
No te molestaré.
(Sigamos.)
(A continuación, llamémosle)
(del Sr. Qin.)
(Quisiera decirle algo a mi amigo.)
(Yo sé)
(este rumor recientemente)
(te ha causado muchos problemas.)
(He aprendido)
(De tus buenas intenciones
desde hace seis años.)
(Si es posible,)
(Me gustaría decir)
(Lo siento)
(y gracias.)
(Así que)
(Señorita Su,)
(si me oyes,)
(podrías venir a la sala de cristal?)
(Te estoy esperando.)
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
♪ Es ti ♪
Estás aquí.
Gracias.
Si no hubiera escuchado la radio,
o me había alejado de ti,
cuánto esperarías?
Supongo que seguiré esperando.
En realidad, no
evitarte intencionalmente.
Me he concentrado en mi trabajo.
Este es el resultado de mi trabajo.
El plan arcoiris.
Creo en tu plan.
De hecho, Huixuan me dijo
la verdadera razón
por qué construiste la casa de cristal
hace seis años.
Gracias
por dar en silencio.
Has tenido muchas críticas injustas.
Y has ayudado a Mi Su
cumplir sus sueños.
Así que me estás agradecida.
Después de construir la casa de cristal,
no te he dicho cómo me siento
sobre esta casa todavía.
Te lo puedo contar ahora.
Me gusta sentarse aquí.
Me siento en este sofá,
sintiendo la brisa marina,
y observando el mar.
Cuando llueva,
me gusta tumbarme en la cama, dormirme
al sonido de la lluvia.
Es encantador.
Y allá.
No cocino a menudo,
pero cuando el sol se pone,
me siento aquí, bebiendo
y observando la puesta de sol.
Me siento acogedor.
Su Ying.
Solo quiero decirte
que eres un diseñador excelente.
A pesar de las opiniones públicas negativas en línea,
no lo tome en serio.
Porque esa no es la verdad.
Tienes que creer
que mucha gente está detrás de ti,
te gusta y te apoya.
¿De qué lado estás?
¿Yo?
Apoyarte.
Está bien.
Me alegro de oír eso.
Ahora tengo que irme.
Su Ying.
Alguien.
Ayuda.
Vamos.
¿Qué pasó?
¿Qué pasa?
Está conmocionada.
Un problema de estómago.
Ella apretaba su estómago.
Es ella...
Actualmente está ligeramente deshidratada.
Necesita ser examinada.
Déjalo a mí.
Está bien.
Dr. Qin, necesitamos
contactar a la familia del paciente.
Lo haré.
Hola.
Señorita Du.
Dr. Qin.
¿Cómo está?
¿Qué pasó?
Estoy esperando el resultado.
Ella se puso las manos en el estómago.
¿Le dio
alguna enfermedad estomacal?
No lo creo.
No lo he oído.
Podría ser intoxicaciones alimentarias.
Me temo que no ha comido nada.
Descuida la comida cuando está ocupada,
y siempre bebe café.
¿Cómo fue?
Los resultados están fuera.
Fue causada por hipoglucemia.
Pero su valor de pepsinógeno sérico
es ligeramente bajo.
Hay signos de gastritis atrófica.
Yo sugiero
que después de que se recupere,
mejor tendría un examen completo.
Está bien.
(Prescripción)
Se quedó dormida.
Finalmente puede descansar un tiempo.
Obtendré la medicina.
Está bien. Puedo hacerlo.
La ves.
Vuelvo pronto.
♪ Si somos libres ♪
♪ Como el viento empujando las nubes ♪
♪ Viendo y yendo rápidamente,
pero propagando soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
¿Estás de servicio?
Sí.
Haces tu trabajo.
Me encargaré de ella.
Está bien, por favor.
Está bien.
Por cierto,
hay una reunión mañana.
Puedes ir tras el trabajo.
Nos vemos entonces.
Nos vemos.
(Hospital Internacional Meichi)
Ya está.
Gracias.
Dr. Qin.
¿Quieres una tarjeta médica?
Sí.
Yo lo solicito.
¿Para un hombre o una mujer?
Para una mujer.
Además de un examen completo,
qué más necesita comprobar?
¿Examen ginecológico?
¿Qué?
No.
Mi amigo tenía dolor de estómago.
Tu amigo.
Recomiendo el paquete C
a tu amigo.
Y una gastroscopia.
Está bien.
Añade una gastroscopia a tu amigo.
Ya está.
(Tarjeta médica)
Mingshi, tu café negro.
Gracias.
Huixuan.
Su capuchino.
Chen.
Ordene una lata con sabor a avellana
para Huixuan la próxima vez.
Está bien.
Dr. Qin.
Gracias.
Señorita,
tu café negro.
Gracias.
¿Qué te gustaría beber?
Manta helada.
Huixuan.
¿Qué hace Su Ying?
Se está recuperando,
pero parece mejor.
¿No vendrá hoy?
Descansará en casa.
Sr. Liu,
tu café.
No bebo este café.
Sr. Liu.
¿No viene Su Ying hoy?
¿Hay algo más importante
que la propuesta?
Aquí está la cosa.
Señorita Su ha estado ocupada
con el proyecto de la casa de cristal.
Se siente un poco mal.
Dr. Qin,
cómo lo supiste?
Ayer la enviaron a mi hospital.
Señorita Du la atendió durante la noche.
Derecho.
Bueno, Su Ying no está aquí.
¿Retrasará el progreso de nuestro programa?
No te preocupes.
Señorita Su me ha pedido
presentar su plan.
¿Tú?
Empecemos.
Hola a todos.
Soy Mingshi de SU firma de diseño.
Proporcionaré nuestras soluciones
para resolver los problemas existentes
de la vidriera.
En primer lugar,
extender aún más
la vida útil de la vidriera,
adoptaremos el último vidrio
artesanía para la pared exterior.
Mira, por favor.
(Vidrio CRAFT)
(Última artesanía de vidrio)
Recuerda informar a la señorita Su.
Está bien.
Mingshi.
Dr. Qin.
¿Qué es?
¿Tienes algún problema?
No.
Hiciste un buen trabajo.
He escrito mi respuesta.
¿Podría dársela a Su Ying?
No hay problema.
Se lo voy a dar.
¿Algo más?
¿Cómo está Su Ying?
¿Señorita Su?
Ella no vino a trabajar hoy.
Creo que
está bien.
Bien.
Por favor, haz que lo lea.
Está bien, no te preocupes.
Ahora tengo que irme.
Señorita Su.
He vuelto.
¿Cómo fue?
Es excelente.
Es bueno frente a los demás,
pero, ¿por qué es duro frente a mí?
¿Quieres decir Dr. Qin?
También está muy satisfecho.
Claro, tiene algunos comentarios menores
notado en este libro.
Tan grueso.
¿Comentarios menores?
Me dijo que
entregársela personalmente.
Señorita Su.
Acabas de ser dado de alta.
No te canses tanto.
Déjalo a mi.
No tengo tiempo para descansar.
¿Quieres descansar
o quieren reír?
Pronto comenzará la construcción.
Dependemos del vidrio arcoiris.
Tienes razón.
¿Has comido?
Déjame comprarte un poco de sopa.
(Tarjeta médica)
(Comer bien, descansar bien,
y hacerse un examen físico.)
(Gracias.)
(La tarjeta médica)
(parece tan anticuado.)
(Puedo contribuir a mejorarlo.)
(Haga una revisión mañana.)
(Con el estómago vacío.)
¿Está bien?
Pon aquí.
Ponlo en el frente.
Ajuste esto al frente.
Hola.
Me llevo esto, por favor.
Está bien.
Gracias.
En absoluto.
(Huixuan.)
(¿Has cenado?)
(Una comida para trabajar horas extraordinarias.)
(Con vegetales, carne,
sopa y condimentos.)
(Es como comer olla caliente.)
Señor.
Me llevaré una más.
Está bien.
La pared...
(Selección de material de construcción)
Elegimos
xu Mingshi.
¿Qué te pasa?
¿No puedes siquiera hacer una presentación?
Textos e imágenes superpuestos.
¿Estás ciega?
¿Es esto lo que aprendiste en la escuela?
Estás despedido.
Reunión suspendida.
Director.
Te sentiste agraviado, ¿verdad?
Cuando era un interno,
recibí reprimendas aún más duras.
Has notado
que uno de nuestros invitados
tiene poca visión,
así que ampliaste los textos
para hacerlo más claro para él.
Había tanta gente en la habitación.
No puedes decirlo
para darle vergüenza.
Lo estabas haciendo genial.
Pero el director no lo creyó.
Incluso me despidió.
Tengo un amigo que es como tú,
siempre pensar en los demás.
Pero nunca lo expresa.
Cierto.
Has estudiado arquitectura, ¿verdad?
Ella está empezando un negocio ahora mismo.
Si estás interesado,
puedes trabajar para ella.
Es la diseñadora popular
en la primera temporada de Diseño de Casa.
Su Ying?
Cierto.
Si trabajas para ella ahora,
serás uno de sus veteranos empleados.
¿Puedo hacerlo?
Claro que sí.
Crea en ti mismo.
No pierdas la oportunidad. Ve a buscarla.
Gracias, Huixuan.
Me voy.
Adiós.
(Otro día de envidia a Su Ying.)
(Gracias por su cena.)
Entonces, ¿eres el amigo del Dr. Qin?
Una especie de.
Déjame decirte.
Llevas esta tarjeta médica
y realice cada examen médico.
Si tienes algún problema,
siéntase libre de decirme.
No te preocupes. Solo relájate.
Tras el examen,
te hemos preparado una comida.
Si tienes sed,
o con hambre,
solo dime.
Estamos todos aquí.
De esta manera, por favor.
Su tarjeta.
Gracias.
En absoluto.
Sigue.
Gracias.
Estamos a tu servicio.
¿Podría ayudarme a comprobar esto?
Está bien, Dr. Qin.
Gracias.
Dr. Qin.
Tus colegas son tan cálidos.
Nunca he visto médicos tan entusiastas.
¿Has terminado?
Bueno, el centro de chequeo
generalmente da regalos a los pacientes?
Esto suele prepararse
para los ancianos.
¿Y esto?
Esto es para los niños.
¿Por qué me lo dieron?
Tal vez porque eres mi VIP.
Sé que lo hicieron por ti.
Eres bastante popular.
Gracias.
De hecho, es un poco pesado.
No.
Informe de gastroscopia.
El médico dijo que estoy bien.
Déjame echar un vistazo.
Está bien.
Ayúdenme a mantener esto.
Y esto.
Es el resultado de las pruebas de orina.
Informe de ecografía.
Su Ying, necesito el informe de gastroscopia.
¿Gastroscopia?
¿Cuál?
Lo acabo de tener hace un momento.
Oh, no.
Lo dejé en el centro de chequeo?
Bueno, espérame aquí.
Buscaré.
Cuando lo encuentre,
dejaré que la enfermera se lo dé a ti.
Tus cosas.
Soy un VIP.
Saca la cabeza.
Gracias.
A la izquierda.
Sra. Han.
Dr. Qin, ¿qué pasa?
¿Tienes el informe de control de salud
para darme?
No, No lo hago.
¿Estás seguro?
Cierto.
Está bien, gracias.
(¿Has omitido la gastroscopia?)
(He hecho el resto. No se preocupen.)
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =